; Core Asterisk Sounds in Danish (Dansk)
; Generated using Piper TTS (da_DK-talesyntese-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
;
activated: Aktiveret.
added: Tilføjet.
agent-alreadyon: Den medarbejder er allerede logget ind. Indtast venligst dit medarbejdernummer efterfulgt af firkant-tasten.
agent-incorrect: Forkert login. Indtast venligst dit medarbejdernummer efterfulgt af firkant-tasten.
agent-loggedoff: Medarbejder logget ud.
agent-loginok: Medarbejder logget ind.
agent-newlocation: Indtast venligst et nyt lokalnummer efterfulgt af firkant.
agent-pass: Indtast venligst din adgangskode efterfulgt af firkant-tasten.
agent-user: Medarbejder-login. Indtast venligst dit medarbejdernummer efterfulgt af firkant-tasten.
all-circuits-busy-now: Alle linjer er optaget i øjeblikket.
astcc-followed-by-the-pound-key: Efterfulgt af firkant-tasten.
auth-incorrect: Forkert adgangskode. Indtast venligst din adgangskode efterfulgt af firkant-tasten.
auth-thankyou: Tak.
call-forwarding: Viderestilling af opkald.
call-fwd-no-ans: Viderestilling ved manglende svar.
call-fwd-on-busy: Viderestilling ved optaget.
call-fwd-unconditional: Ubetinget viderestilling af alle opkald.
call-waiting: Banke på.
cancelled: Annulleret.
cannot-complete-as-dialed: Dit opkald kan ikke gennemføres som indtastet.
check-number-dial-again: Kontrollér venligst nummeret og ring igen.
conf-adminmenu: Tryk 1 for at slå din mikrofon til eller fra, 2 for at låse eller låse konferencen op, 3 for at fjerne den seneste deltager, 4 eller 6 for at sænke eller hæve konferencens lydstyrke, 7 eller 9 for at sænke eller hæve din egen lydstyrke, eller 8 for at afslutte.
conf-enteringno: Du er ved at gå ind i konference nummer
conf-errormenu: Ugyldigt valg.
conf-extended: Konferencen er blevet forlænget.
conf-full: Konferencen er fuld.
conf-getchannel: Indtast venligst kanalnummeret efterfulgt af firkant-tasten.
conf-getconfno: Indtast venligst dit konferencenummer efterfulgt af firkant-tasten.
conf-getpin: Indtast venligst konferencens pinkode.
conf-hasjoin: er nu med i konferencen.
conf-hasleft: har forladt konferencen.
conf-invalid: Det er ikke et gyldigt konferencenummer. Prøv venligst igen.
conf-invalidpin: Den pinkode er ugyldig for denne konference.
conf-kicked: Du er blevet fjernet fra denne konference.
conf-leaderhasleft: Lederen har forladt konferencen.
conf-locked: Denne konference er låst.
conf-lockednow: Konferencen er nu låst.
conf-muted: Din mikrofon er nu slået fra.
conf-noempty: Der findes i øjeblikket ingen tomme konferencer.
conf-nonextended: Konferencen kan ikke forlænges.
conf-now-muted: Konferencen er nu sat på lydløs.
conf-now-recording: Konferencen optages nu.
conf-now-unmuted: Konferencen er ikke længere på lydløs.
conf-onlyone: Der er i øjeblikket én anden deltager i konferencen.
conf-onlyperson: Du er i øjeblikket den eneste deltager i denne konference.
conf-otherinparty: andre deltagere i konferencen.
conf-placeintoconf: Du bliver nu sat ind i konferencen.
conf-roll-callcomplete: Afspilning af deltagerlisten er afsluttet.
conf-thereare: Der er i øjeblikket
conf-unlockednow: Konferencen er nu låst op.
conf-unmuted: Din mikrofon er nu slået til.
conf-usermenu: Tryk 1 for at slå din mikrofon til eller fra, 4 eller 6 for at sænke eller hæve konferencens lydstyrke, 7 eller 9 for at sænke eller hæve din egen lydstyrke, eller 8 for at afslutte.
conf-usermenu-162: Tryk 1 for at slå din mikrofon til eller fra, 4 eller 6 for at sænke eller hæve konferencens lydstyrke, 5 for at forlænge konferencen, 7 eller 9 for at sænke eller hæve din egen lydstyrke, eller 8 for at forlade denne menu og vende tilbage til konferencen.
conf-userswilljoin: brugere vil tilslutte sig konferencen.
conf-userwilljoin: bruger vil tilslutte sig konferencen.
conf-waitforleader: Konferencen begynder, når lederen ankommer.
confbridge-begin-glorious-a: konferencen begynder, når vor ærede leder ankommer.
confbridge-begin-glorious-b: konferencen begynder, når vor ærede leder ankommer.
confbridge-begin-glorious-c: konferencen begynder, når vor ærede leder ankommer.
confbridge-begin-leader: konferencen begynder, når lederen ankommer.
confbridge-conf-begin: konferencen begynder nu.
confbridge-conf-end: konferencen er afsluttet.
confbridge-dec-list-vol-in: For at sænke lydstyrken fra de andre deltagere...
confbridge-dec-list-vol-out: ...for at sænke lydstyrken fra de andre deltagere.
confbridge-dec-talk-vol-in: For at sænke din egen taler-lydstyrke til de andre deltagere...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...for at sænke din egen taler-lydstyrke til de andre deltagere.
confbridge-has-joined: ...er kommet med i konferencen.
confbridge-has-left: ...har forladt konferencen.
confbridge-inc-list-vol-in: For at hæve lydstyrken fra de andre deltagere...
confbridge-inc-list-vol-out: ...for at hæve lydstyrken fra de andre deltagere.
confbridge-inc-talk-vol-in: For at hæve din egen taler-lydstyrke til de andre deltagere...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...for at hæve din egen taler-lydstyrke til de andre deltagere.
confbridge-invalid: Du har valgt en ugyldig mulighed.
confbridge-leave-in: For at forlade konferencen...
confbridge-leave-out: ...for at forlade konferencen.
confbridge-lock-extended: ...for at låse eller låse konferencen op. Når konferencen er låst, kan kun konferenceadministratorer deltage.
confbridge-lock-in: For at låse eller låse konferencen op...
confbridge-lock-no-join: Konferencen er i øjeblikket låst og kan ikke tilsluttes.
confbridge-lock-out: ...for at låse eller låse konferencen op.
confbridge-locked: Konferencen er nu låst.
confbridge-menu-exit-in: For at forlade menuen...
confbridge-menu-exit-out: ...for at forlade menuen.
confbridge-mute-extended: ...for at slå din mikrofon til eller fra. Når din mikrofon er slået fra, kan du ikke sende lyd til de andre deltagere, men du kan stadig høre lyd fra de andre deltagere.
confbridge-mute-in: For at slå din mikrofon til eller fra...
confbridge-mute-out: ...for at slå din mikrofon til eller fra.
confbridge-muted: Din mikrofon er nu slået fra.
confbridge-only-one: Der er i øjeblikket én anden deltager i konferencen.
confbridge-only-participant: Du er i øjeblikket den eneste deltager i konferencen.
confbridge-participants: ...deltagere i konferencen.
confbridge-pin: Indtast venligst din personlige identifikationskode efterfulgt af firkant-tasten.
confbridge-pin-bad: Du har indtastet for mange ugyldige personlige identifikationskoder.
confbridge-remove-last-in: For at fjerne den deltager, der senest tilsluttede sig konferencen...
confbridge-remove-last-out: ...for at fjerne den deltager, der senest tilsluttede sig konferencen.
confbridge-removed: Du er blevet fjernet fra konferencen.
confbridge-rest-list-vol-in: For at nulstille konferencens lydstyrke til standardniveauet...
confbridge-rest-list-vol-out: ...for at nulstille konferencens lydstyrke til standardniveauet.
confbridge-rest-talk-vol-in: For at nulstille din egen taler-lydstyrke til standardniveauet...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...for at nulstille din egen taler-lydstyrke til standardniveauet.
confbridge-there-are: Der er i øjeblikket...
confbridge-unlocked: Konferencen er nu låst op.
confbridge-unmuted: Din mikrofon er ikke længere slået fra.
de-activated: Deaktiveret.
digits/0: nul
digits/1: et
digits/1-and: et og
digits/10: ti
digits/11: elleve
digits/12: tolv
digits/13: tretten
digits/14: fjorten
digits/15: femten
digits/16: seksten
digits/17: sytten
digits/18: atten
digits/19: nitten
digits/2: to
digits/2-and: to og
digits/20: tyve
digits/3: tre
digits/3-and: tre og
digits/30: tredive
digits/4: fire
digits/4-and: fire og
digits/40: fyrre
digits/5: fem
digits/5-and: fem og
digits/50: halvtreds
digits/6: seks
digits/6-and: seks og
digits/60: tres
digits/7: syv
digits/7-and: syv og
digits/70: halvfjerds
digits/8: otte
digits/8-and: otte og
digits/80: firs
digits/9: ni
digits/9-and: ni og
digits/90: halvfems
digits/a-m: AM.
digits/at: klokken
digits/billion: milliard.
digits/day-0: søndag
digits/day-1: mandag
digits/day-2: tirsdag
digits/day-3: onsdag
digits/day-4: torsdag
digits/day-5: fredag
digits/day-6: lørdag
digits/dollars: kroner
digits/eightieth: firsindstyvende
digits/h-1: første
digits/h-10: tiende
digits/h-11: ellevte
digits/h-12: tolvte
digits/h-13: trettende
digits/h-14: fjortende
digits/h-15: femtende
digits/h-16: sekstende
digits/h-17: syttende
digits/h-18: attende
digits/h-19: nittende
digits/h-2: anden
digits/h-20: tyvende
digits/h-3: tredje
digits/h-30: tredivte
digits/h-4: fjerde
digits/h-40: fyrretyvende.
digits/h-5: femte
digits/h-50: halvtredsindstyvende.
digits/h-6: sjette
digits/h-60: tresindstyvende.
digits/h-7: syvende
digits/h-70: halvfjerdsindstyvende.
digits/h-8: ottende
digits/h-80: firsindstyvende.
digits/h-9: niende
digits/h-90: halvfemsindstyvende.
digits/h-billion: milliardte.
digits/h-hundred: hundrede.
digits/h-million: millionte.
digits/h-thousand: tusinde.
digits/hours: timer
digits/hundred: hundrede
digits/million: million
digits/minus: minus
digits/minutes: minutter
digits/mon-0: januar
digits/mon-1: februar
digits/mon-10: november
digits/mon-11: december
digits/mon-2: marts
digits/mon-3: april
digits/mon-4: maj
digits/mon-5: juni
digits/mon-6: juli
digits/mon-7: august
digits/mon-8: september
digits/mon-9: oktober
digits/ninetieth: halvfemsindstyvende
digits/oclock: præcis
digits/oh: nul
digits/p-m: PM.
digits/pound: firkant
digits/seconds: sekunder
digits/seventieth: halvfjerdsindstyvende
digits/sixtieth: tresindstyvende
digits/star: stjerne
digits/thousand: tusind
digits/today: i dag
digits/tomorrow: i morgen
digits/yesterday: i går
disabled: Deaktiveret.
do-not-disturb: Forstyr ikke.
enabled: Aktiveret.
enter-num-blacklist: Indtast venligst det nummer, der skal blokeres.
entr-num-rmv-blklist: Indtast venligst det nummer, der skal fjernes fra blokeringslisten.
extension: lokalnummer
followme/call-from: indkommende opkald fra
followme/no-recording: du har et indkommende opkald
followme/options: tryk 1 for at acceptere dette opkald, eller 2 for at afvise det
followme/pls-hold-while-try: vent venligst, mens jeg forsøger at finde den person, du ringer til
followme/sorry: Beklager, men jeg kunne ikke finde den person, du ringer til.
followme/status: den person, du ringer til, er ikke ved sit skrivebord; jeg vil forsøge at finde vedkommende
invalid: Beklager, det er ikke et gyldigt lokalnummer. Prøv venligst igen.
minutes: minutter.
number: Nummer.
number-not-answering: Nummeret svarer ikke.
one-moment-please: Et øjeblik, tak.
pbx-invalid: Beklager, det er ikke et gyldigt lokalnummer. Prøv venligst igen.
pbx-invalidpark: Beklager, der er ingen opkald parkeret på det lokalnummer. Prøv venligst igen.
pbx-parkingfailed: Parkering af opkald mislykkedes.
pbx-transfer: Viderestilling.
please-try-again: Prøv venligst igen.
pls-hold-while-try: Vent venligst, mens vi forbinder dig.
pls-try-call-later: Prøv venligst opkaldet igen senere.
privacy-incorrect: Beklager, det nummer er ikke gyldigt.
queue-callswaiting: venter på at tale med en medarbejder
queue-holdtime: Den forventede ventetid er i øjeblikket
queue-less-than: mindre end
queue-minute: minut.
queue-minutes: minutter
queue-periodic-announce: Alle vores medarbejdere er i øjeblikket optaget. Bliv venligst på linjen, og dit opkald vil blive besvaret af den næste ledige medarbejder.
queue-quantity1: I øjeblikket er der mere end...
queue-quantity2: ...opkaldere, der venter på at tale med en medarbejder.
queue-reporthold: Ventetid
queue-seconds: sekunder
queue-thankyou: Tak for din tålmodighed.
queue-thereare: Du er i øjeblikket opkalder nummer
queue-youarenext: Dit opkald er nu først i køen og vil blive besvaret af den næste ledige medarbejder.
removed: Fjernet.
seconds: sekunder.
silence/1: (1 sekunders stilhed)
silence/10: (10 sekunders stilhed)
silence/2: (2 sekunders stilhed)
silence/3: (3 sekunders stilhed)
silence/4: (4 sekunders stilhed)
silence/5: (5 sekunders stilhed)
silence/6: (6 sekunders stilhed)
silence/7: (7 sekunders stilhed)
silence/8: (8 sekunders stilhed)
silence/9: (9 sekunders stilhed)
simul-call-limit-reached: Grænsen for samtidige opkald er nået.
ss-noservice: Det nummer, du har ringet til, er ikke i drift. Kontrollér nummeret og prøv igen.
telephone-number: Telefonnummer.
to-call-this-number: For at ringe til dette nummer.
to-extension: Til lokalnummer.
to-listen-to-it: For at lytte til den.
to-rerecord-it: For at optage den igen.
transfer: Vent venligst, mens jeg forsøger at nå det lokalnummer.
tt-allbusy: Alle medarbejdere i husstanden hjælper i øjeblikket andre telefonsælgere. Vent venligst, og dit opkald vil blive besvaret i den rækkefølge, det er modtaget.
tt-weasels: Væsler har spist vores telefonsystem.
vm-Cust1: mappe 5
vm-Cust2: mappe 6
vm-Cust3: mappe 7
vm-Cust4: mappe 8
vm-Cust5: mappe 9
vm-Family: familie
vm-Friends: venner
vm-INBOX: ny
vm-INBOXs: nye
vm-Old: gammel
vm-Work: arbejde
vm-advopts: tryk 3 for avancerede indstillinger
vm-and: og
vm-calldiffnum: tryk 2 for at indtaste et andet nummer
vm-changeto: Skift til hvilken mappe?
vm-delete: Tryk 7 for at slette denne besked.
vm-deleted: Besked slettet.
vm-dialout: vent venligst, mens jeg forbinder dit opkald
vm-enter-num-to-call: indtast venligst det nummer, du ønsker at ringe til.
vm-extension: lokalnummer
vm-first: første
vm-for: til
vm-forward: Tryk 1 for at indtaste et lokalnummer, tryk 2 for at bruge mappen.
vm-forwardoptions: tryk 1 for at indlede med en besked, eller 2 for at videresende beskeden uden indledning
vm-from: fra
vm-from-extension: besked fra lokalnummer
vm-from-phonenumber: besked fra telefonnummer
vm-goodbye: Farvel.
vm-helpexit: Tryk stjerne for hjælp eller firkant for at afslutte.
vm-incorrect: Forkert login.
vm-incorrect-mailbox: Forkert login. Postkasse?
vm-instructions: For at se dine beskeder, tryk 1 nu. Du kan forlade telefonsvareren når som helst ved at trykke firkant-tasten.
vm-intro: Indtal venligst din besked efter tonen. Når du er færdig, læg på eller tryk på firkant-tasten.
vm-isonphone: taler i telefon
vm-isunavail: er ikke tilgængelig
vm-last: sidste
vm-leavemsg: Tryk 5 for at indtale en besked.
vm-login: Telefonsvarer. Postkasse?
vm-mailbox-full: Beklager, men brugerens postkasse kan ikke modtage flere beskeder.
vm-message: besked
vm-messages: beskeder
vm-minutes: minutter
vm-mismatch: De adgangskoder, du indtastede, stemte ikke overens. Prøv venligst igen.
vm-msginstruct: For at høre den næste besked tryk 6, for at gentage denne besked tryk 5, for at høre den forrige besked tryk 4, for at slette eller fortryde sletning tryk nul, for at forlade telefonsvareren tryk firkant.
vm-msgsaved: Din besked er blevet gemt.
vm-newpassword: Indtast venligst din nye adgangskode efterfulgt af firkant-tasten.
vm-newuser: Velkommen til telefonsvareren. Først vil jeg guide dig gennem en kort opsætning.
vm-next: Tryk 6 for at afspille den næste besked.
vm-no: nej
vm-nobodyavail: Der er ingen tilgængelig til at besvare dit opkald i øjeblikket.
vm-nobox: du kan ikke besvare denne besked, fordi afsenderen ikke har en postkasse
vm-nomore: Ingen flere beskeder.
vm-nonumber: Beklager, jeg ved ikke, hvem der har sendt denne besked.
vm-num-i-have: det nummer, jeg har, er
vm-onefor: Tryk 1 for
vm-options: Tryk 1 for at indtale din utilgængelig-besked, tryk 2 for at indtale din optaget-besked, tryk 3 for at indtale dit navn, tryk 4 for at indtale din midlertidige hilsen, tryk 5 for at ændre din adgangskode, tryk stjerne for at vende tilbage til hovedmenuen.
vm-opts: Tryk 2 for at skifte mappe, tryk 3 for avancerede indstillinger, tryk nul for postkasseindstillinger.
vm-passchanged: Din adgangskode er blevet ændret.
vm-password: adgangskode
vm-press: tryk
vm-prev: Tryk 4 for den forrige besked.
vm-reachoper: tryk 0 for at få fat i en operatør
vm-rec-busy: Efter tonen, indtal din optaget-besked, og tryk derefter på firkant-tasten.
vm-rec-name: Efter tonen, sig dit navn, og tryk derefter på firkant-tasten.
vm-rec-temp: Efter tonen, indtal din midlertidige besked, og tryk derefter på firkant-tasten.
vm-rec-unv: Efter tonen, indtal din utilgængelig-besked, og tryk derefter på firkant-tasten.
vm-received: modtaget.
vm-reenterpassword: Indtast venligst din adgangskode igen efterfulgt af firkant-tasten.
vm-repeat: Tryk 5 for at gentage den aktuelle besked.
vm-review: tryk 1 for at acceptere denne optagelse, tryk 2 for at lytte til den, tryk 3 for at indtale din besked igen
vm-saved: gemt
vm-savedto: gemt i
vm-savefolder: I hvilken mappe skal jeg gemme beskeden?
vm-savemessage: eller 9 for at gemme denne besked
vm-saveoper: tryk 1 for at acceptere denne optagelse, ellers vent venligst
vm-sorry: Beklager, jeg forstod ikke dit svar.
vm-star-cancel: tryk stjerne for at annullere
vm-starmain: tryk stjerne for at vende tilbage til hovedmenuen
vm-tempgreeting: tryk 1 for at indtale din midlertidige hilsen
vm-tempgreeting2: tryk 1 for at indtale din midlertidige hilsen, eller tryk 2 for at slette din midlertidige hilsen
vm-tempremoved: Din midlertidige hilsen er blevet fjernet.
vm-then-pound: tryk derefter firkant
vm-theperson: Personen på lokalnummer
vm-tocallback: tryk 2 for at ringe til den person, der sendte denne besked
vm-tocallnum: tryk 1 for at ringe til dette nummer
vm-tocancel: eller firkant for at annullere
vm-tocancelmsg: tryk stjerne for at annullere denne besked
vm-toenternumber: tryk 1 for at indtaste et nummer
vm-toforward: Tryk 8 for at videresende beskeden til en anden bruger.
vm-tohearenv: tryk 3 for at høre beskedens kuvert
vm-tomakecall: tryk 4 for at foretage et udgående opkald
vm-tooshort: din besked er for kort
vm-toreply: tryk 1 for at sende et svar
vm-torerecord: tryk 3 for at indtale din besked igen
vm-undelete: Tryk 7 for at fortryde sletning af denne besked.
vm-undeleted: Sletning fortrudt.
vm-unknown-caller: fra en ukendt opkalder
vm-whichbox: For at indtale en besked, indtast venligst et postkassenummer.
vm-youhave: du har
with: Med.
you-entered: Du indtastede.
your: Dit.
